# 2018科大讯飞营销算法比赛开源
这个比赛是我第一次参加的算法比赛，在参加这个比赛之前只是看了几本入门的书籍，算是一个小白吧，这次比赛使我学到了很多实际处理数据的方法与技巧，非常感谢有大佬在比赛的过程中开源一些baseline，方面我们这样的新手入门学习，这次比赛初赛成绩第54名，没能进入复赛，但是还是把代码分享出来，希望可以帮助到入门的同学。

这个比赛的网址如下，可以在此下载数据集
http://www.dcjingsai.com/common/cmpt/2018%E7%A7%91%E5%A4%A7%E8%AE%AF%E9%A3%9EAI%E8%90%A5%E9%94%80%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%A4%A7%E8%B5%9B_%E8%B5%9B%E4%BD%93%E4%B8%8E%E6%95%B0%E6%8D%AE.html

分享的代码是用jupyter notebook运行的，包含两个文件，第一个文件按照特征重要性生成特征文件（该文件会在第二个文件运行时被读取），第二个文件用于训练模型并生成结果文件。

本人尚处于学习之中，经验尚浅，如有错误请不吝指出。
